Ben tornato.
Iniziamo a codificare il nostro primo algoritmo con la prima ricerca di ampiezza.
Se ricordi con largo prima ricerca dobbiamo andare dall'alto in alto a sinistra e poi visitare
tutti i nodi in quel livello.
E quando ho detto che usa molta memoria è che quando visita il 6 e il 12 da lì tornerà all'1
4, quindi al 34 e al 45.
Quindi, mentre passa attraverso questo livello, dobbiamo mantenere un riferimento a tutti i nodi figli di ogni nodo che visitiamo
in modo che possiamo tornare da loro e visitare 1 e 4 da dove viene la memoria,
perché dobbiamo tenere traccia di quei bambini del livello in cui ci troviamo.
E noterai anche questo percorso che stiamo prendendo dalle 9 alle 6-12 da 1 a 4 a 34 per 45.
Useremo una struttura di dati Q che ci consente di mantenere un riferimento alle note
a cui vogliamo tornare perché sappiamo che 6 è davanti a 12.
Possiamo tornare indietro e scoprire i suoi nodi figli.
Quindi prendiamo il codice con il nostro primo algoritmo di ricerca del respiro che abbiamo qui sopra il nostro albero di ricerca
binario dalla nostra sezione della struttura dei dati dell'albero.
Abbiamo già implementato i metodi di rimozione di Look-Up e abbiamo creato questo albero di ricerca binario
che ci offre questo tipo di albero.
Rimuoviamo questi per ora e cominciamo a programmare il nostro respiro per la prima implementazione della ricerca e, idealmente, chiamando
questa funzione otterremo un elenco di tutti questi elementi nell'ordine del respiro.
La prima ricerca è 9: 4 20 una volta x 15 170.
Chiamiamo
questa prima ricerca
e qui abbiamo bisogno di tre cose.
Uno è il nodo corrente che inizierà con il nodo radice e abbiamo bisogno di
altre due cose.
Uno è la lista reale che sarà la nostra risposta avrà un array qui dove inseriamo questi numeri
nell'ordine del respiro per la ricerca.
E abbiamo anche bisogno di una struttura dati Q che utilizzi un array per questo esempio.
Per tenere traccia del livello in cui ci troviamo in modo da poter accedere ai bambini una volta passati, ricorda che terremo traccia
delle 9, quindi terremo traccia delle 6 e 12 e quando arriveremo a 6 e 12
sarà nella nostra coda.
Ma dobbiamo tornare indietro quando saremo alla fine di quel livello fino a 6, in modo che possiamo scoprire 1 e 4.
Quindi è per questo che sarà usato il Q.
Ora la prima cosa che faremo è aggiungere alla coda il primo elemento del nodo radice.
Quindi diremo Q Dot push current node.
Ora quello che dobbiamo fare qui è passare dal nodo corrente al nodo figli e di nuovo andare da sinistra
a destra e poi andare alle note dei bambini e andare da sinistra a destra.
E il modo in cui lo faremo è usare un ciclo while e diremo che finchè Q Dot
lenth sarà maggiore di zero non avremo più nulla in coda.
In questo caso diremo che il nodo corrente sarà q punto maiuscolo e
lo spostamento semplicemente significa che prendiamo il primo elemento in coda.
Ricorda che una coda è solo la fila per le montagne russe e la
prima persona che arriva arriva per prima sulle montagne russe e cambia semplicemente ritorna e rimuove il primo oggetto in coda e
il nostro caso ne avrà 9 come primo elemento in la fila.
Il nodo 9 e lo sposteremo e lo assegneremo al nodo corrente e poiché questo è il nodo radice
che vogliamo iniziare nella nostra risposta, l'elenco avrà il numero nove nella parte superiore.
Spostiamolo qui solo così puoi vedere meglio.
Quindi, la prima cosa che faremo è pronunciare l'elenco punto e spingere il nodo corrente punto Valley che sarà nove.
Quindi abbiamo la prima risposta nella nostra lista che non proviene da lì.
Diremo che i nove nodi hanno un figlio sinistro.
Perché se lo fa aggiungiamo alla Q dicendo che dobbiamo controllare quella nota e la
inseriremo nel punto del nodo corrente Q rimasto, quindi quello che abbiamo appena fatto è che abbiamo aggiunto quattro alla coda e poi anche
noi vogliamo aggiungerne 20.
Quindi ho intenzione di dire se dopo aver aggiunto 4 alla coda ho intenzione di dire che fa
una nota corrente ha un nodo figlio nodo destro.
In tal caso, Wolf ha aggiunto nuovamente la coda come seconda voce in coda
e l'attuale frequenza senza dubbio verrà inviata alla coda.
E questa è la cosa incredibile di tutto ciò che abbiamo appena fatto.
Ora che la coda ha due elementi che passano avrai 4 e 20.
Passerà in rassegna questa linea e dirà che q lo spostamento sta per afferrare e dire spingere per la corrente
alla lista.
E poi dirà hey fa quattro ha un figlio sinistro.
Sì, ce l'ha.
Bene, quindi aggiunto alla coda.
Quindi si viene aggiunti alla coda che ha 20 e ora 1 e poi diciamo che ha 4 figli giusti.
Sì, ne abbiamo sei.
Bene, lo aggiungeremo di nuovo alla coda.
Quindi avremo 4: 21: 6 e poi torneremo in cima e diremo quale sarà il prossimo in linea.
Bene, abbiamo 20.
Quindi spostiamo 20.
Afferralo.
Rimuovilo dalla nostra coda e riprovaci.
Il figlio di sinistra avrà 15 anni e scriverà un bambino che avrà 170 anni se cancelleremo tutti i log qui.
Il nostro attuale nodo dot Valley e in realtà solo
accedere qui che sarà spostato.
No, questo è il No su cui stiamo operando e il check-out
e dovremo chiamarlo in realtà, quindi facciamo una respirazione ad albero per una ricerca e faccio clic su Esegui vediamo che sto controllando nove poi I '
Sto verificando che sto controllando 20 che sto controllando uno poi sei poi 15 poi 170 molto molto cool.
E lo stiamo spingendo alla lista ogni volta.
Quindi tutto ciò che dobbiamo fare alla fine è solo salvare la lista di ritorno in modo che se faccio scorrere questo sguardo ho il mio
respiro.
Prima ricerca che restituisce nove poi per meno di 20.
Sono 1 6 15 e 170.
Non c'era niente di male.
Vediamo da questo codice che è abbastanza semplice e l'unico problema che abbiamo è che questa coda
può diventare piuttosto grande perché dobbiamo mantenere il riferimento ai nostri nodi figli del consumo di memoria che può davvero farci
del male.
È questo spunto che continuiamo ad aggiungere continuiamo a scoppiare cose che aggiungiamo anche alla Q In modo che se abbiamo un albero molto largo
invece di un albero binario dove abbiamo solo una sinistra e una destra e forse abbiamo 10
note figlio questa coda può diventare abbastanza grande e dipende dai dati che il consumo di memoria potrebbe essere
grande.
E questo è uno dei principali aspetti negativi di Brad per la ricerca.
Ma spero che tu veda la semplicità della respirazione, la prima ricerca non è stata poi così male, è stato tutto ok
ci vedremo nel prossimo video.